[Test]
NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
Mengapa terus memaksa
Bertahan hanya untuk terluka
Kita tidak merasakan hal yang sama lagi
Tidak lagi saling
mencintai Ceritanya panjang memang
Tapi apa artinya?
Cinta tapi
tersiksa Takkan nyaman
Jangan memaksakan
Saat segalanya berbeda Untuk
apa kita menyimpannya?
Jika kita tidak akur
Jangan salahkan..
..Untuk semua kenangan
Perpisahan ini adalah..
..Pilihan terbaik
Mengapa kita terus bertahan
Jika kita terus
terluka Bahkan hati berbeda
Biarkan aku pergi untuk menjadi  bahagia
Jangan memaksakan
Saat semuanya berbeda Untuk
apa kita menyimpannya?
Jika kita tidak akur
Jangan salahkan..
..Untuk semua kenangan
Perpisahan ini adalah..
..Pilihan terbaik Untuk
apa kita menyimpannya?
Jika kita tidak akur
Jangan salahkan..
..Untuk semua kenangan
Perpisahan ini adalah..
..Pilihan terbaik
Pilihan terbaik